# Course-of-algorithms-and-data-structures  
   
Сложение разряженных матриц  
Исходные матрицы зачитывать из файла. Результат выводить на экран в виде обычной матрицы с нулями. Разряженные матрицы хранить в памяти в виде массива списков.  
  
Гамильтонов путь (или гамильтонова цепь) — путь (цепь), содержащий каждую вершину графа ровно один раз. Гамильтонов путь, начальная и конечная вершины которого совпадают, называется гамильтоновым циклом.
Задан граф. Определите, существует ли гамильтонов путь в этом графе.  
Исходные данные
В текстовом файле input.txt храниться граф заданный списком смежности.  
В первой cтроке указано количество вершин в графе, в последующих строках содержаться списки номеров смежных вершин.  
Вершины нумеруются начиная с 1. Выведите в текстовый файл output.txt номера вершин в том порядке, в котором они встречаются в гамильтоновом пути на заданном графе. Если такого пути нет, выведите 0.
  
Бинарное дерево  
Задано бинарное дерево, содержащее целые. Назовем шириной узла число символов, требуемое для печати данных этого узла.  
Записать в узлах  дерева ширину соответствующих поддеревьев. При печати вычесленные данные печатать под исходными. При печати использовать вспомогптельную матрицу.  
  
Бинарное дерево без рекурсии  
Написать процедуры добавления в бинарное дерево и удаления из него. Добавление выполнять в поддерево с меньшим числом узлов. В узлах поддеревьев хранить число узлов.  
Узлы дерева должны содержать указатели на предков. Рекурсию использовать запрещается.